ето какво се появява в категорията 5 dot tv newsroom
arm планира да върти своя бизнес в сферата на софтбанка, тъй като се фокусира
на основния бизнес дизайн на чипове автономен
Стартирането на шофиране превръща своя ai опит в пространство за автоматизиран сателит
операция, нов експеримент с хром може да засили вашия
живот на батерията на лаптоп или устройство с до 28 процента потребителски профили заедно с
родителският контрол най-накрая е достъпен за първокласно видео на Amazon
и следващия ретро хардуерен ретро хардуер на sega
е 1 6 мащабен мулти-игра аркаден шкаф стик около всички подробности и това
седмичните криптовалути излизат това е категорията 5 точки
телевизионна новина, покриваща най-добрите технологични истории за седмицата
с леко Linux пристрастие
от нюзрума, аз съм бяг Фергюсън, обяви планове да се върти
два йота бизнеса ход, който ефективно би прехвърлил
разделите под по-широкия чадър на групата на софтбанките
който закупи дизайнера на чипове още през 2016 година.
ходът идва, тъй като rm се стреми да съсредоточи усилията си изключително върху
полупроводников бизнес, който направи компанията вездесъща
присъствие в мобилния свят трансферът е в очакване на допълнително
преглед от борда на компанията заедно със стандартни регулаторни прегледи
въпреки че ръката казва, че очаква преместването да приключи преди края на септември
от тази година, докато това ефективно ще премахне
iot платформа и бизнес данни за съкровища от своята марка
компанията казва, че планира да продължи сътрудничеството си с бизнеса
компанията ще запази чип аспекта на iot, докато оставя софтуера за данни
и аспектите на услугите като собствени оръжия за отделяне
iot бизнесът има доста голям успех
със своите технологии, доставящи на милиарди устройства и планираната цел
от един трилион, очакван през следващото десетилетие
унгарски автономно шофиране за стартиране ai мотив
използва технологията си за справяне с различна индустрия и нарастваща нужда
мотивът за автономна спътникова операция се обединява с c3s a
доставчик на сателитни и космически технологии за разработване на хардуер
платформа за извършване на операции на борда
сателитите им износват ускорител на невронната мрежа
ще бъде оптимизиран от c3s за използване на спътници
които имат набор от работни условия, които в много отношения приличат на включените
бордови коли на пътя, но с по-строги изисквания в
условия за управление на енергията и опасности за околната среда от експлоатацията
целта на екипа е да има технология с мотиви за работа с мотиви
сателити, които в действителност работят в орбита до втората половина на следващата година
прогнозираните приложения на бордовата невронна бордова невронна мрежа
ускорението се простира до редица различни
Функционира според компаниите, включително телекомуникационните наземни
изобразяване и наблюдение с автономно свързване на спътници с
други космически кораби, копаене на дълбок космос и повече, докато е
Вярно е, че повечето спътници работят по същество по автоматизиран начин
вече означава, че обикновено не са ръчно
лети във всеки даден момент истинска невронна мрежа, базирана на борда ai
би им осигурила много повече автономия, що се отнася до изпълнението
задачи като изобразяване на конкретна област или търсене
за конкретни маркери в наземни или космически цели
също ай мотив и c3s смятат, че локалната обработка на данни има
потенциал да бъде значим смяна на играта, когато тя
идва в сателитния бизнес в момента по-голямата част от обработката на данни
събрана от спътници се извършва след суровата информация
се предава на наземните станции, което всъщност може да доведе до много изоставане
време между събирането на данни и доставката на процесните данни на клиентите
особено когато сателитният оператор или друг
go between действа като процесор от името на клиента
вместо да доставяме сурова информация, има и повече
стойност от бизнес гледна точка при продажбата на данни от процеса
готови за консумация ай мотиви технологии може да означава, че обработката се случва
локално на спътника, където е заснета информацията
компютрите с един борд и други разрушителни технологии се насочиха към това
вид изчисления на ръба в наземна основа
iot настройки и има смисъл само да се репликират
че в космоса по много от същите причини
включително намаляване на времето, необходимо за предаване на данните от процеса
което от своя страна означава по-отзивчиво обслужване за плащане на клиенти
най-новото експериментално допълнение към хромирания браузър обещава да спести
тон енергия използва нов флаг в канарната версия на хрома
наречени дроселни JavaScript таймери във фонов режим
ще намали обработката, която обикновено се случва във фоновите раздели
и може да добави два часа към времето на работа на лаптопа
Таймерите на JavaScript често проследяват взаимодействието на потребителя с уеб страница
проверка на неща като позицията за превъртане и взаимодействие с реклами, докато раздела е отворен
това се случва и на фоновите раздели, което наистина не е полезно, тъй като от
Определете раздела за фон не се взаимодейства с вас
има отворен куп раздели, тези таймери могат да дъвчат през стока
количество батерия без причина, обикновено фоновите раздели могат да задействат a
събуждайте се веднъж в секунда в канарче, ако включите новото
настройка на таймера за дроселен JavaScript, който настройва всеки раздел, в който е бил
на фона за повече от пет минути тези таймери ще бъдат деактивирани
с събуждания, ограничени до веднъж в минута, google изпълни някои, за да съжалява за откуп от Google
тест, за да видим какъв ефект ще има това
имат живот на батерията за първия тест, използвали 2018 15
инчов macbook pro и зареди 36 фонови раздела с празен преден план
след това оставете лаптопа да работи, докато не умре с включената функция
лаптопът издържа два часа по-дълго или 28 процента по-дълго
отколкото настройките по подразбиране, това е огромно подобрение и все още не може да получи cr
но тя все още не може да достигне хром до нивото на сафари от ябълки
който надхвърли хрома с три часа с настройките по подразбиране и от
един час с новия дроселен флаг първият тест показа колко точно
мощността може да се засмуква от раздели на фона
но следващият тест беше по-скоро случай на реална употреба
той замени от празния раздел на предния план за видео в YouTube
при действителната задача на преден план разликата беше по-малко драматична, но
все още значително без дроселиране на раздели хромът продължи
4.7 часа и с дроселиране получи допълнителни 39
минути с продължителност 5,3 часа сафари не беше
включени във втория тест, докато те са
обещаващи резултати google казва, че все още разследват колко ограничаващи
фоновите таймери ще засегнат уеб страниците, докато Google казва, че работата е свършена
от тези JavaScript таймери често не беше ценно за потребителя, когато страницата
е на заден план, те също не искат да разбиват уеб страници
които предоставят ценни основни услуги
като входящи чат и видео съобщения възпроизвеждане на медии
и известия след 50-процентово внедряване в Google канала версия
планира да събере отзиви от уеб разработчиците, преди промяната да достигне до
по-широка хромирана потребителска база, знаете, че това е интересно
история, защото за жена ми и аз, които са хром
потребители хм, често имаме отворен тон раздели, искам да кажа
ако правя, знаете ли изследвания за работа или тя
знаете ли различни неща у дома или
ние помагаме на децата с училище между училищната им работа и
и изследванията, които извършват, и работата, върху която работят
google docs, по всяко време бихме могли да имаме няколко дузини раздели
отворен и искам да кажа с моя ъ-ъ с нашия семеен компютър
имаме двойни монитори и не е рядкост да имам
браузър до един екран с две дузини раздели и след това основния ми екран
където имам няколко основни раздела и така
да имаш интегрант, това не е лаптоп, а да имаш
това пестене на енергия е огромно, защото не само това е
по-малко енергия на компютъра, който се използва, но с течение на времето
бихте могли да видите някои спестявания във вашия сигурен, че знаете, че споменахте, че не е лаптоп
и едно от нещата, които бека не пипаше на Джеф, беше изпълнението
да и аз мисля за това как дори на нашия настолен компютър у дома
най-малкият ми ще има същия сценарий 20 раздела отворен и след това той ще превключи на потребителя
О, така че, което е чудесно, защото Linux монетния двор ни позволява да имаме
множество хора влизат наведнъж, но сега имаме
някой друг да влезе и да удвои раздели да
така че неговите таймери за java на Java все още се изключват
в браузъра си в неговия профил да, така че се чудя как би се отразило
представяне, както да, аз съм много заинтересован да видя имам предвид
ii знам, че това е малка промяна, която преминава от една секунда в една минута
но наистина се радвам да видя въздействието, защото
ii мисля, че ще стане, ще имаш това, което знаеш производителност
мощност, но и особено за по-стари устройства
ъъъ, ако ако имате по-стар лаптоп, който вече се бори
Имам предвид не само спестяване на батерия, но ако това подобри някои от този фон
представяне ъ-ъ, знаеш, че може да дишаш знаеш
малко допълнителен живот в тези устройства, така че смятам, че е страхотно
идеална отлична функция, да, напълно съгласен потребителски профили заедно
с родителски контрол най-накрая са достъпни за амазон премиер видео и
Следващият ретро хардуер на sega е 1
6-мащабен мулти-игров аркаден кабинет Бека има тези истории плюс
Робърт е тук с криптовалутата, така че не ходете никъде
добре дошли в света на криптовалутите и добре дошли в крипто ъгъла
тази седмица отново имахме стабилен пазар ъъъ
не е огромна промяна в общата пазарна граница
така че от 266 милиарда стигнахме до 272 милиарда
но отново, ако помислихме след тези седем дни, ще видим някои значими
промените като тук v веригата се покачиха със 75 процента само
седем дни или добре е общо 57, които имаме
над uh 30 монети, които са над 15
а отдолу имаме само четири монети, които са загубили повече от 15
така че някои интересни динамики се случват на този пазар, както обикновено, разбира се
сега тази седмица присъствах на срещата на върха на кардано
и когато присъствате на срещата на върха, ето как ще изглежда, защото има
за да бъдете виртуални Имате песни, където можете да отидете
и слушайте презентациите, които сте изложили
изложбени зали, където можете да отидете и дори да говорите с изложители, които имат
някои хора от другата страна на компютъра
и можете да взаимодействате с тях и след това дневния ред и
това е нещо интересно по отношение на кардано
защото подчертава разликата между нещо като
ъ-ъ етериум и кардано кардано, както можете да видите тук е
пълен с академични хора, които направиха презентациите
и хм и вие виждате лекар лекар
професор и така нататък и ethereum е повече среда
момчета така фантастични програмисти в света най-добре
програмисти, които кодират етериума
блокчейн и измисляне на нови идеи какво да правя
като пазарът по подразбиране ъ-ъ, просто като късно
разработка и в кардано те идват от друг
ъгъл, който идва от интелектуалния ъгъл от теорията
теоретичният ъгъл и затова също им отне много повече време да излязат на живо
ъ, а не хм като теорема, те отидоха да живеят много бързо в този смисъл
така че е интересно да се види коя от тези две блокчейн ще
имайте преимущество в дългосрочен план, сега ще разгледаме подробно какво има
случи се, искам да ви покажа някои презентации
че аз наистина харесвам този тук се нарича говеждо верига, която
е протокол за управление на доставките за управление на доставките
заедно с законодател от Wyoming и това подчертава трудностите, които
съществуват на този пазар като тук, ако салмонелата избухне вътре
една от онези фабрики изземването може да бъде наистина пагубно
да като тук фъстъчената корпорация на Америка
тази компания вече не съществува поради епидемията от салмонела
и ръководителите получиха 28 uh години затвор и затова е важно
наистина имам инструмент от край до край
на което можете да разчитате и това е, което те разработиха на блокчейн кардано
и се надявам, че един ден ще направят това и от лекарската страна
защото аз чух, че 10 от всички лекарства, които можете да закупите, е
фалшив или нестандартни и така такъв инструмент би бил фантастичен и в медицинското
Следващият сектор е на борда
хм искам да кажа, че в западния свят нямаме огромни
проблеми с достъпа до банки или заеми в други страни като тази тук
например е Африка, изглежда напълно различно
но как да направите това трябва да го направите по начин, който да е сигурен
и точно това са разработили тук с проект, наречен атала призма
и е голяма работа, защото просто ще отвори възможности
като застраховане на банкови плащания за кредитиране ъъ, така че общо те изчисляват над 400
милиарди в световен мащаб в d5 плащания и в Африка, които биха могли
полза от такъв инструмент е просто да се уверите
че сте по сигурен начин са в състояние да
достъп до тези финансови инструменти в този случай
да, така че това е фантастичен продукт за следващия небанков
cardano има за цел да бъде изключително децентрализиран в момента, в който е
малко децентрализирана, но ако искате да имате нещо много
децентрализирана, тогава трябва да предложите и инструменти
по отношение на управлението и те разработиха тази година с
хм върху платформата Cardano и как изглеждат правителствата
изглежда, че е фантастично и е добре
обмислено, така че си струва да разгледаме, така че как се прави гласуването какво
можете ли да направите с монетите си и така нататък част от децентрализацията ще
бъде също така хм фонд и това си спомняш вероятно
ifund, който е създаден от Apple, за да вкара приложенията в магазина за приложения
Кардано прави подобно нещо сега, така че те започнаха фондация
с над 30 милиона у нас долара в него вече ъъ, за да финансираме разработчици
ще излезе с нови идеи и тогава ще бъде веригата
управлението решава дали тези разработчици ще получат тези грантове или
не и те също ще бъдат свързани с резултатите
което намирам за доста привлекателно, така че това е нов начин
за управление на компания или в случая проект и
последното, което видях, е и това пазене на coinbase
което е само отделът на coinbase ще поддържа
uh сигурно заявяване на сигурно залагане на кардано ада в бъдеще така
общо няколко наистина интересни разработки на платформата cardano
което ми се стори интересно, защото ще се оформи
индустрията, каквато сме, така че това е това от мен ъ-ъ тази седмица
Надявам се да ви е харесало и се надявам, че сте научили нещо
и моля, уведомете ни, ако имате въпроси, така че много ви благодаря
гледане чао-чао благодаря ти Робърт само напомняне
че ние не предоставяме финансови съвети, а само споделяме случващото се
на пазара на криптовалути винаги помнете, че криптовалутата
пазарите са постоянно променящи се и винаги нестабилни
така че трябва да похарчите само това, което можете да си позволите да загубите сега обратно към бека в
Newsroom благодаря най-после роби
Amazon prime video настига конкуренти като netflix hulu и Disney
плюс с ключови функции потребителски профили
функцията започна да се разгръща в мобилните и да задава версии на горната кутия на
Prime видео приложение, започващо от вторник, функцията позволява множество хора
споделяне на основния абонамент на Amazon Prime за поддържане на отделно
хронологии за гледане и списъци с гледания, които Amazon също има
направи разлика между потребителските профили за деца
и профили за възрастни с различни правила
потребителите могат да конфигурират до шест профила във всяка комбинация от деца и възрастни
профили за възрастни всичко това се разгръща веднага, но ще отнеме време
да достигнат до всички потребители, бяха множество потребителски профили
подкрепяни в Индия и Африка преди и те едва сега си проправят път
до останалия свят, включително към Съединените щати
rollout доближава амазонката до четност с черта
netflix и други големи играчи за стрийминг партньори
по-голямата част от основните приложения в това пространство предлагаха тази функция, но има някои
хора, които все още не обичат cbs, имат достъп до някои от тези други
стрийминг услугите предлагат здрав родителски контрол, така че Amazon
се обляга на това с тези промени, както и отделните профили могат да бъдат
маркиран като потребителски профил на дете, който ще вижда само профилът
препоръки или резултати от търсенето на телевизионни предавания и филми, които съответстват на възрастта
12 и под и децата няма да могат да правят покупки
amazon включва редица други опции за филтриране на съдържание като това
включително възможността за ограничаване на съдържанието на база на устройство
amazon прави тези промени на фона на нарастващата конкуренция
Disney plus отбеляза значителен растеж през последните месеци и изглежда, че netflix
да се ориентират добре и големи нови участници на пазара
с масивни библиотеки с изключително съдържание като hbo max и паун
също удрят сцената, която оказва натиск върху първокласното видео, което да предложи
конкурентни функции и съдържание по отношение на съдържанието Amazon работи
телевизионен сериал на халките и току-що пусна нов сезон на хана
индустриалният гигант също разработва телевизионна поредица, базирана на видеоиграта
отпадане на франчайзинг от някои от писателите на hbo's
от някои от писателите зад западния свят на hbo какво харесвам
Amazon prime video е като основен член на Amazon, имам право
така че, макар да изглежда добре, добре, че има всички тези услуги
трябва да се абонирате за 10 различни услуги
за да получите спектаклите, които искате добре, амазон премиер е част от моя премиер
право на услуга, което получавам за безплатна доставка да
и приоритети и такива неща в Amazon, така че наистина е готино
това, което не ми харесва в профилната система в netflix, защото имаше
време, когато дори netflix не поддържа профили
да, той е сравнително нов с, като последните шест месеца до една година, нали?
Мина от няколко години, мисля, че Джеф да, спомням си, че отчитах за него, когато го
беше ново, но това, което не ми харесва, е че там
няма щифтове, няма защита
профилите, така че ще ви дам пример, когато за първи път
настройте профили в нашия семеен акаунт в netflix
Имах по един за всяко от децата си и тогава едно се обади
родители право и аз го бях настроен така, че беше
като възрастни кон, не съдържание за възрастни, но знаете какво имам предвид
възрастни шоута да ъ-ъ-ъ, ъ-ъ, родителите и децата бяха ограничени до неща, които
беше подходящ за възрастта, че не отне много преди да започна
чувайки от нашето дете, че о, така и така
промених името ми на, но знаете, че те промениха моя аватар на нещо подобно
каквото и да е така и тогава това стана като борба
момент, в който го правехте през нощта, не беше не
имаш ме не, така че сега е като нашия професионалист, аз се отказах от нашите профили са всички
смешно да, но аз наистина желая това
netflix и amazon prime може би ще те някой ще намеква и ще каже добре
добре, че родителите трябва да бъдат единствените, които го правят
може да зададе тези настройки да, родителите трябва да са тези, които
може да ги конфигурира и може би те имат система, базирана на щифт, така че
че моето като всяко дете би могло да направи промени
собствен профил като промяна на аватара, промяна на името им
но не позволявайте тролинг в семейството да, така че това е единственият биф, който имам
с него е хубава характеристика, че ъъ, че те са
раздвижване с, защото това е едно от предизвикателствата
ние сме имали като ух имаме кутия за андроид
у дома, за да може да се получи
Дисни плюс и Amazon Prime TV в домашния ни телевизор, защото това не е умно
телевизия или нещо подобно, така че ни трябваше начин да поставим всички тези видове
от там и хм и едно от нещата, които имам
с които се борим е всеки път, когато сме ходили на Amazon uh to
гледайте тяхното съдържание няма начин да се разделят между
деца и възрастни и това е хубаво
функция те се разгръщат, но до този момент не ми е позволено
нашите деца да продължат към съдържанието на амазонка, защото аз
не искайте те просто да отварят нещо и да са като
о, това е различно да, или там е другата страна, където е добре
добре, че всяко от трите деца гледа
офис, но го гледат на различни места точно
нали това обърква тази опашка, така че да, така че едно от хубавите неща
за онлайн съдържанието и поточното видео е, че можете да следите от това
епизод сте добре, губите това, ако нямате профили да
така че това е друга мисъл. Добре, че имаме връщане към бека
след излизането на genesis mini и скорошното анонсиране на играта
mini sega на предавката не показва никакви признаци на забавяне
надолу своите планове за миниатюрни ретро хардуерни версии
следващото влизане на компанията в пространството е ново обявеният астро град мини
мъничък аркаден кабинет, спортен за 36 заглавия за аркада на sega за първи път, пуснат в
японски аркади през 1993 г. астро градът на sega е наследник на
по-малък 1988 градски кабинет със стрелки, астро град мини ще стартира от
края на 2020 г. в Япония за искана цена от 12 800 йени, което е
приблизително 119 самото шаси ще бъде в една шеста
мащаб до действителен астро градски кабинет, стоящ малко повече от шест и a
половин инча висок въз основа на тази скала, това подсказва това
оригиналният 29-инчов екран на шкафа ще бъде намален до
приблизително 4,8 инча джойстика и шест бутона
контролът обаче ще е наполовина и този джойстик ще спортува
осемпосочен цифров превключвател, който трябва да бъде огромно подобрение в сравнение с
squishier аналогов джойстик, открит на neo-geo mini от 2018 година.
sega обяви 10 от 36-те игри на системата с още анонси, планирани
през цялото лято досега списъкът съдържа извънземна буря
виртуал боец ​​извънземно синдром златна брадва променен звяр
колони 2 тъмен ръб златна брадва отмъщение на смъртта прибавка
tant r и фентъзи зона, устройството ще вземе микро usb
мощност и дори ще поддържа изход на hdmi към телевизор с голям екран
тя ще има основна функция за емулация, като например състояния за запазване
ще има и сменяеми USB контролни подложки, продавани отделно
които позволяват на трима души да играят в един и същ мини шкаф
всички планове за освобождаване извън Япония все още не са обявени
благодаря, че гледате категория 5 точки телевизионна новина
не забравяйте да харесате и да се абонирате за всички ваши технологични новини с лек Linux
пристрастия и ако оценявате това, което правим
патрон в patreon.com категория5 от категория 5 точки тв
нюзрум съм аз съм Фъргюсън
[Музика]
Вие